abilities: array con nombre y un url
base_experience: int o NULL
forms: array con la evolución concreta del pokémon y su url
game_indices: array con las versiones (generaciones?) del pokémon
height: altura
held_items: array de items que lleva (0 items mostly).
id: numero del pokemon
is_default: booleano (idk what is for)
location_area_encounters: url donde lo encuentras en el juego
moves: array con todos los movimientos que puede aprender y su url
species: array que guarda el nombre y el url del pokemon
sprites: array con imagenes png del pokemon (+shiny)
versions: diccionario con todos los sprites de cada generación
stats: las 6 stats primarias de los pokemon
types: array con los tipos del pokémon (fuego,agua...)
weight:peso del pokémon